Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
We zitten weer opgesloten.
Hoe komen we eruit?
- Er was vast iets. Rustig.
Keila stond buiten en doet niet open.
Die man heeft haar iets aangedaan.
Verdomme.
Keila heeft een camera.
Damián en Berlijn keken mee.
Niet in paniek raken.
Paniek. Roi?
Die vent sloot je op in een kooi
met een hond en gooide je in het water.
Mij schoot hij neer.
En Keila heeft hem aangereden.
Hij weet dat ze een dief is.
En wat een toeval.
ze stond voor de deur van de geldgrot.
Snap je het nu?
Dit kan nooit goed aflopen.
We zijn de gasten van de hertog.
Hij doet haar niks.
Dat licht weer.
Deur open. licht aan.
Deur dicht. licht uit.
Luister. Roi.
- Wat?
Jongens. aan het werk.
En waar is Keila?
- Bij Berlijn. Alles is onder controle.
En als er iemand naar beneden komt?
Dat zei ik ook tegen Berlijn.
Risico is het mooie van ons beroep.
maar we zijn in het voordeel.
Er is al iemand beneden wezen kijken
en die zag dat alles in orde was.
Hij zit in de keuken.
Hij vermoedt niks.
Ik hoop dat niemand
een stapel geld nodig heeft.
Ik hoop het ook niet.
Anders trekken jullie je wapen.
Dat ik hier nu
voor de derde keer opgesloten zit.
Hij zit dicht.
Ik heb een camera
voor ze verstopt in de kapel.
Eens zien wat er achter die deur zit.
- Heb je de grondradar?
En een echolocatie-sonar.
We maken een 3D-plattegrond
van wat er achter deze deur zit.
We hebben een probleem.
De hertog.
Mag ik?
Ik wil u niet tot last zijn.
Dit kost maar 30 seconden van uw tijd.
DE DAME MET DE HERMELIJN
SCHOONHEID EN DEUGD
Wat is ze toch mysterieus. hè?
Enigmatisch. zou ik zeggen.
Ik zie dat u hard aan het werk bent.
Waar is de rest?
ECHOLOCATIE
Die zijn voor u bezig.
Ze zijn de nodige apparatuur
aan het ophalen.
Thermische lansen. voertuigen.
de gebruikelijke logistiek.
Voor het rioolstelsel.
beveiligingssystemen. dat soort dingen.
'Dat soort dingen.'
Weet u al hoe u het gaat stelen?
Dat zou ik u graag vertellen. maar...
er zijn nog wat losse eindjes.
Het is zo enerverend om achter
de kunstroof van de eeuw te zitten.
Welbeschouwd is het bedenken
van het plan zelf ook een kunstwerk.
Ik wil zo graag elk detail
van dit briljante plan weten.
We wachten nog
tot de vindingrijkheid echt toeslaat.
Goed. dan laat ik u met rust.
Ik kwam u uitnodigen voor een etentje.
Om 21.30 uur en...
de dresscode is black tie.
Als u wilt dat Samuel u meeneemt
naar een kleermaker of boetiek...
Natuurlijk niet.
Ik ben altijd voorbereid
op elke gelegenheid. black tie...
white tie. pink tie...
Pink tie.
Wat een heerlijk gevoel voor humor.
Goed. dan zie ik u later.
Die idioot wordt een probleem.
Waarom?
Zag je hem niet op onze schermen kijken?
Zoals hij hier rondloopt
en zegt dat hij alle details wil weten.
Hij is enthousiast over de overval
waar hij voor betaald heeft.
Nee. vergis je niet.
Hij stond op deze piano te springen
als een aap die lsd heeft geslikt...
maar hij is een crimineel.
Dat hij kwam rondsnuffelen betekent
dat hij er geen vertrouwen in heeft.
Wat kunnen we doen?
Echt een briljant plan bedenken
om De dame met een hermelijn te stelen.
Een perfect en echt plan.
Ik regel het persoonlijk.
Een perfect plan
om het dan niet te stelen?
Precies. zodat die idioot versteld staat
van een meesterlijk plan.
Ga zitten en schrijf dit op.
Hack alsof je leven ervan afhangt.
Vertel me wanneer het schilderij
uit Polen vertrekt...
met welke vlucht.
en welk bedrijf het hier vervoert.
Wat doe je?
Er moet iets zitten.
Santos deed de deur open.
Als er een dief is. gaat de boel op slot.
Natuurlijk zit er geen knop.
Scan voltooid. We gaan.
Hoe komen we hieruit?
Ouderwetse punctualiteit.
Keila. leid ons.
Er staan koks op de diensttrap.
Neem de oostelijke vleugel.
Heb je nette pakken mee?
Goedenavond.
Ik heb de hele middag nagedacht...
over hoe ik deze avond
zo gedenkwaardig mogelijk kon maken.
En boem.
Toen ik de kroonluchter
in de paarse kamer zag. wist ik het.
Ik dacht: Laten we dineren
zoals ze dat vroeger deden.
Zoals in de 18e eeuw
toen dit paleis net gebouwd was.
Dus bij al dit kaarslicht...
drink ik op uw succes.
en dus ook het mijne.
Wat een magische sfeer.
Ja.
Komt door de warmte van de kaarsen.
- Ze ruiken lekker.
Bedankt.
Sorry als dit niet het juiste moment is.
maar ik moet iets belangrijks zeggen.
De afgelopen dagen
was ik wat afstandelijk en...
dat kwam omdat Keila was vreemdgegaan.
Ik dacht eerst dat het
om een betekenisloze vrijpartij ging...
maar het ging verder dan dat
en nu zijn er gevoelens bij betrokken.
Bruce. hou op. Alsjeblieft.
Nee. Keila. We hoeven ons
nergens voor te schamen.
Ik wil niet
dat jullie medelijden met me hebben.
Toen ik erachter kwam.
was ik er natuurlijk kapot van.
Maar ze zei dat ze van me hield.
Dat ik zo vreselijk lief ben...
en dat ze niet bij me weg wil.
En ik wil haar niet kwijt.
Dus...
Keila.
Wil je een relatie met z'n drieën?
Drie wat?
Drie mensen. Roi.
Zij...
die vent en ik.
Jezus. Wat ben jij een stakker. zeg.
Weet je wat. Roi?
Jij maakt dingen kapot.
ik bouw ze liever op.
Dus. Keila?
Dit wordt me een beetje te veel.
M'n hart gaat tekeer en...
Ik kan niet goed nadenken.
Misschien moeten we het
ook aan de derde partij vragen.
Dat doen we.
We gaan wel met hem koffiedrinken of zo.
Maar ik wil dat je antwoordt.
Nou...
Misschien kunnen we het wel proberen.
Ja.
Goed dan. Dat vraagt om een toost.
Op het trio.
- Het trio.
Wat een goed begin.
U heeft een zeer modern team.
Toch. lieverd?
Ja. Dat is echt heel verfrissend.
Wij zijn wat ouderwetser. toch?
Kun je je voorstellen dat wij dat doen?
Ik weet het niet.
- Alsjeblieft.
Laat je eens meegaan in de vrijheid
die ons huis is binnengewaaid.
Of stel je eens voor: Jij. ik...
en een vrouw...
uit Scandinavië.
Een heel mooi trio.
- Juist.
Ik dacht zelf eerder aan twee mannen.
Jij. natuurlijk. schat.
En met... Ik weet het niet.
Een man uit Brazilië?
Bijvoorbeeld.
Damián. wat vindt u ervan?
Ik denk dat je in het leven moet kiezen
tussen een eend of een zwaan.
Wat bedoelt u daarmee?
De zwaan is een van de weinige dieren
die monogaam zijn...
en romantisch.
En de eend is natuurlijk
een promiscue vrijdenker.
Hoe meer. hoe beter.
Ik ben een zwaan.
Een zwaan?
U bent monogaam?
Zeer zeker.
Al zal het best leuk zijn
om een eend te zijn.
Ik oordeel niet.
Maar voor mij betekent liefde
volledig voor iemand gaan en...
daarvan genieten.
Interessant.
En wat denkt uw baas ervan?
Denkt u dat als we genieten
van de liefde van één persoon...
die ons met vreugde vervult...
Wilt u wat wijn?
En er een ander is
op wie we ook verliefd worden...
we twee keer van die vreugde
moeten genieten?
Zeker niet.
Ik geloof in de wet
van de communicerende vaten.
Er bestaat niet zoiets
als twee volle glazen.
Als het ene glas vol is.
is dat omdat een ander glas...
geleegd werd.
In de liefde heb je niets
aan twee of drie halve glazen.
Eén glas is genoeg.
Tot aan de rand gevuld.
Heeft u het jaartal gezien?
'Morgen. Een etentje op uw boot.
Voor 500.000.'
Mooi wit overhemd.
Ongelooflijk weer.
Kan iemand dat diner
in het donker uitleggen? Allejezus.
Ik kon niet zien
of ik ragout of truffel at.
Zoiets zou ik ook van jou verwachten.
Zo'n bubbel van decadente schoonheid
en druipende was...
alsof je in een kasteel
van Lord Byron zit.
Toch?
Eén. ik zou zoiets nooit organiseren.
Twee. ik wil zo min mogelijk
te maken hebben met ons slachtoffer.
Aan het werk.
Zag je het?
De hertogin wilde me versieren.
Terwijl wij amateuristische
kopietjes maken...
ontwierp zij het etiket
voor de wijn van vanavond.
Ik snap het niet.
Op die fles stond
een bericht in kleine letters...
op een oud gemaakt etiket in hetzelfde
lettertype als van de Rioja uit 1996.
Wat sluw.
En origineel.
Ze stuurde je een bericht via dat etiket.
Ze neemt wel risico's. hè?
Heerlijke waanzin. toch?
De adrenaline van de liefde en gevaar.
Als ik een wit overhemd aan zou doen.
zou ze dat als teken zien.
Door de dresscode kon ik daar
natuurlijk niet tegenin gaan.
Ze moet het als een ja hebben opgevat.
Ze laat er geen gras over groeien.
- En jij hebt plankenkoorts.
Ik heb verantwoordelijkheden
als lid van ons team en als man.
Daarom heb ik besloten
niet met haar af te spreken.
Verdomde koppige zwaan.
Ik ben bang dat je
niet kunt vluchten voor de hertogin.
Ze laat zich niet afschepen.
En dat wordt problematisch.
Wat stel je dan voor?
Zorg dat jullie vrienden worden.
Vertel haar over je moeder.
Dan is alle romantiek zo weg.
En denk eraan: Geen kus...
geen misdrijf dus.
Analyseer de scans van de crypte.
Ik wil weten
wat er achter die verdomde deur ligt.
Mogen we binnenkomen?
- Wat is dit voor prachtig beestje?
Dit is Mandarina.
Een vriendinnetje voor Pomelo.
Die is volgens mij een beetje jaloers.
Mijn schuld misschien.
Dan kunnen we
met z'n vieren gaan wandelen.
Kom. en doe de deur dicht.
Eens kijken
of jullie met elkaar overweg kunnen.
Hoi. Pomelo.
Ik heb een vriendinnetje voor je.
Rustig. lieverd. Kijk hoe mooi ze is.
Kijk dan. Ze heet Mandarina.
Sorry dat ik zo laat nog aanbelde.
Nee.
Je weet niet hoe blij ik was...
dat er midden in de
nacht werd aangebeld...
en dat jij het was.
Nou ja. jullie twee.
En weet je waarom?
Toen je me dat bericht stuurde
om te zeggen dat...
je bij de hertog ging dineren.
was ik eerlijk gezegd...
eigenlijk graag meegegaan.
En ik weet...
dat dat niet logisch geweest was.
Je gaat die man beroven
en dat is je werk. maar...
toch was ik verdrietig.
Stom. hè?
En ik denk dat dat komt...
doordat ik meer van je hou
dan zou moeten.
Daarom wilde ik je vragen...
wat jij voor mij voelt.
Sorry.
Dieven hebben altijd dienst. Dag en nacht.
Neem maar op.
Momentje.
Cameron?
We zijn van boord gegaan in Saïdia.
- Mooi strand.
Die illustere passagiers gingen vast
op jeepexcursie door de woestijn.
Precies. En de bemanning
moest ook van de boot af.
Een elektrische storing. zeiden ze.
Dat zou zes tot acht uur duren.
Twee matrozen en de kapitein
bleven aan boord.
Om geen argwaan te wekken.
zei ik dat ik naar Ras Kebdana wilde.
Is daar tijd voor?
Waarom wil je daarheen?
- M'n opa kwam van de Islas Chafarinas.
Ik las dat je die vanaf de vuurtoren
op de kaap kunt zien.
Dan heb je geluk.
Ik ging snel weg.
maar bleef de boel in de gaten houden.
Hebben ze je niet gezien?
- Nee.
Ik liep langs met boodschappen.
Ik kocht aardappelen. brood. fruit...
Die gooide ik weg en ging dan meer halen.
Er is niemand aan boord gegaan
om iets te repareren.
Er werd wel Nigeriaanse rijst
aan boord gehesen.
En dat is raar.
want ik heb in het ruim gekeken.
Daar lag wel rijst.
maar die kwam uit Valencia.
Waar is die Nigeriaanse rijst?
Dat ga ik straks uitzoeken.
Hou me op de hoogte.
Wil je weten wat ik voor je voel?
Ik voel...
wat een man voelt...
die tijdens een etentje met vreemden...
telkens als het over de liefde ging
aan jou dacht en...
daardoor niet kon nadenken
over het kraken van een kluis.
Zelfs midden in de nacht
bleef hij aan je denken...
en toen bracht hij
een nachtelijk bezoek aan La Milagrosa...
een dierenwinkel. om...
daar het mooiste konijn van de stad
uit te zoeken.
Dat was best lastig.
Ik moest eerst uitvogelen of het wel
een vrouwtje was. maar het is gelukt.
Toen heb ik een taxi genomen en
stond ik om 2.55 uur bij je voor de deur.
Ik zag mezelf de trap op lopen.
terwijl m'n hart tekeerging...
bij je aanbellen en...
ik werd gek.
Toen ik je gezicht zag.
Om terug te komen op je vraag...
wat denk je dat een man
die dat alles heeft gedaan voor je voelt?
Ik denk...
dat hij geobsedeerd is.
En...
En verliefd.
Hopeloos verliefd.
Ik weet niet of dat wat wordt.
Ze is moe.
Ben je moe?
Ik? Ik ben nog nooit
zo klaarwakker geweest.
Gelukkig. want we gaan
aan ons eerste plan werken.
Wat gaan we stelen?
De dame met de hermelijn.
Het wordt geweldig.
Ik ken dit beveiligingssysteem.
De sleutel mag
maximaal 16 tekens bevatten.
Ik heb het in zeven minuten ontcijferd.
Vreemd dat hij hier zo'n zwak systeem
gebruikt. vergeleken met de rest.
Dat is niet logisch.
- Hij geeft meer om kunst dan om geld.
Hij heeft daar miljoenen euro's liggen.
Van iemand als de hertog
had ik iets ondoordringbaarders verwacht.
Misschien is die deur niet zo belangrijk.
Keila. de plattegrond is klaar.
De gegevens van de grondradar
en de sonar zijn gedownload.
O. ja.
Ritme heb je of je hebt het niet.
Hij is best goed.
Concentreer je. Keila.
- Ja.
Nu gaan we zien
wat er achter die deur ligt.
Hij komt uit op een ronde hal.
Dat is de hal naar de geheime kluis.
Net een iglo.
Volgens de grondradar
zijn dat platen van titanium.
Dat is vrij ondoordringbaar.
Vreemd.
- Wat is er vreemd?
Waarom zit er een hal om de kluis heen?
Dat titanium staat totaal niet.
Maar ja. wat past er bij slangenhuid?
Het lijkt wel een arena.
Weer dat stierenvechten.
Het kan een beveiligingsmaatregel zijn.
Er zit niet eens een hendel
op de deur van de kluis.
Geen wiel of iets om hem te openen.
En ik zie nog iets vreemds. Kijk eens.
De muren hebben een dubbele laag.
Zie je?
Waarom zou je daar ruimte tussen maken?
Dat maakt de muur juist zwakker.
- Wacht.
Wat heb je gedaan?
Zo kunnen we de dichtheid zien.
Blauw is zuurstof.
Rood is iets met een andere dichtheid.
Waarschijnlijk gas.
Gas? Waarom?
Misschien een verdovend middel?
De hertog kennende
kan dat heel goed. maar...
het is vast ontvlambaar.
Daar zijn die zes pijpen voor.
Vergroot dat eens.
Wat voor gas?
Waterstof. methaan. acetyleen...
Ik weet het niet.
Denk je dat de hertog
er een barbecue van heeft gemaakt?
Precies.
Een Indiana Jones-val. Daar houdt hij van.
Net als die engel om de crypte te openen.
Dus als je erin gaat.
word je gegratineerd?
Als cannelloni? Dat is gestoord.
Wie daar naar binnen loopt.
wist eerst het paleis in te komen...
drong z'n kapel binnen...
maakte z'n crypte open...
liep over dat slangentapijt...
en kraakte de beveiligingscode.
Dan zou hij je dood
meer dan terecht vinden.
Dat kan niet.
Misschien activeert het
een hydraulisch mechanisme.
De deuren gaan dicht. het gas komt vrij.
en je gaat in vlammen op.
Je beschrijft een psychopaat.
Een moordenaar uit horrorverhalen.
Daar is geen bewijs voor.
Ik moet dit beter bekijken.
Ik moet ook nadenken.
Wat doet u hier?
Ik kon niet slapen. dus...
ik loop even door uw paleis
om na te denken.
Liefdesproblemen?
Gebrek aan liefde?
Problemen met je werk?
Waar ligt u van wakker?
Vooral professionele problemen.
We staan voor een grote uitdaging
en m'n gedachten blijven maar malen.
Heel herkenbaar. die obsessieve spiraal.
Ik heb daar een trucje voor...
dat altijd werkt.
Kom mee.
Ik krijg hier hoofdpijn van.
Ik ga even liggen.
Ik doe dit uit en ga mee.
Heb je dan geen respect voor jezelf?
Dit is zo triest. Nee. gênant.
Ik krijg er
plaatsvervangende schaamte van.
Je trio bespreken tijdens het eten?
Waar iedereen bij was?
Leuk trucje. zo kon ze geen nee zeggen.
Het is te zielig voor woorden.
- Wat is zielig. Roi?
Je gevoelens uiten?
Nee. Bruce.
Het meisje van wie je houdt
aanmoedigen om een ander te neuken.
Dat was geen trucje.
Het is een levensfilosofie.
Wat voor filosofie? Vertel.
- Die van de liefde. Roi. de liefde.
Normale mensen worden eerder
gemotiveerd door liefde dan door haat.
Zo zitten mensen in elkaar.
Ja.
- En weet je wat?
Het zal zeker niet makkelijk worden.
Zeker niet.
Maar het moet.
Denk je dat je Gandhi bent?
Net stond je nog voor aap in een Elvis-pak
om je vriendin aan het lachen te maken.
Ze moest lachen. toch?
Ik heb slecht nieuws.
Je concurrent...
is fotograaf. een bereisd man.
grafisch ontwerper...
en blijkbaar supergevoelig.
Bruce.
Je grappen kunnen daar niet tegenop.
En ik zal jou wat vertellen.
Keila werd op haar 36e
voor het eerst verliefd. op mij.
Weet je hoe dat me gelukt is?
Ik praatte met haar over haar schaamhaar
en andere domme dingen.
Ze viel voor een grappenmaker.
niet voor een diepzinnige man.
Dus misschien. Roi...
wordt kunst overschat.
Dit is het.
Dit is mijn geheim
om een eind te maken aan dat malen...
en die onrust.
Kom. lieverd.
Kom.
Dit is Príncipe.
Ze praten met elkaar.
Aai hem maar.
Goed zo.
Z'n manen ook.
Laat hem je stem horen.
Hoe gaat het. Príncipe?
- Rustig.
Wat?
- Geef hem een knuffel.
Geef hem een knuffel.
Maar...
Hij doet je niks. Geef hem een knuffel.
- Zo?
Nee. niet zo. Let op.
Je moet hem steviger vastpakken. Let op.
Hij moet je warmte voelen.
Als jij zijn hartslag hoort.
hoort hij die van jou.
Dan gaan jullie harten even snel kloppen.
Probeer het maar.
Concentreer je op je ademhaling.
Pas je ademhaling aan aan die van hem.
Na een tijdje halen jullie allebei
13 keer per minuut adem.
Laat hem je leiden.
het tempo bepalen. de pauzes...
hoe diep je inademt.
Dan komt er oxytocine vrij.
En dan voel je je...
ongelooflijk kalm.
Ik voel het nu al.
Geniet ervan.
Want momenten van kalmte...
zijn aan het uitsterven.
zoals alle goede dingen.
Toch. Príncipe?
Ik ben ook een uitstervend ras.
Pardon?
Nou ja...
al dat gehaast...
de telefoontjes...
de ménages à trois...
Daardoor verdwijnt de wereld
die wij kennen.
Ik ben ook een zwaan.
Wij zijn...
de monogame paardenfluisteraars.
Ik weet niet wat ik ervan moet denken.
- Ik ook niet.
Nu hebben we wel een goed glas wijn
en een hapje verdiend.
Wat wil je daarmee zeggen?
Niets. Ik wil wat dingen afspreken
met betrekking tot die Claudio.
Claudio is hier...
tijdelijk met z'n kunst.
Snap je?
Het is voor ons allemaal nieuw.
maar jezus.
Ik wil niet dat je te ver gaat.
- Dat wil ik ook niet.
Het is lief van je.
maar ik weet niet hoe dit moet.
Ik voel me ongemakkelijker dan ooit.
Is dit wel een goed idee?
In het leven moet je keuzes maken.
Dit is egoïstisch van me.
Keila. rustig.
Ik wil alleen wat grenzen aangeven.
Welke dan?
Nou...
Jullie mogen niet onder dezelfde paraplu
lopen als het regent.
En geen ijsjes delen
of popcorn in de bioscoop.
Elk een eigen zak.
En ga niet samen karaoke zingen.
Ik weet niet. en...
Ik wil niet dat je...
hem je virtualrealitywereld laat zien.
Je zei dat ik de enige was
die die Keila had gezien. Toch?
Heb je het al laten zien?
Met drie Mauser-schoten
vluchtte je. gitzwart
en redde je m'n leven
wat je voor me gedaan hebt
mijn paardenvriend
dat zal ik nooit vergeten
ik kon je niet redden
en die bittere waarheid
brengt me tot tranen
daarom. gitzwart paard
zal ik je nooit vergeten
Ik ga u iets vertellen
wat u vast fijn vindt...
of juist niet.
Vertel.
Helaas bent u geen uitstervend ras.
Dat meent u niet.
- Jawel.
Er zijn er meer zoals u.
Kent u die?
- Ja.
Moment.
Dit vraagt om een nieuwe fles.
Een vriend van me is net als u.
Een levensgenieter.
Wijnliefhebber. bewonderaar
van schoonheid. schilderijen. kunst...
Een Toscaanse chianti is perfect.
maar wel in schone glazen.
Uw glas. meneer.
Bedankt.
- Bedankt.
Dus. vertel.
Waarin lijkt die vriend nog meer op mij?
Net als u...
ziet hij de wereld op een unieke.
persoonlijke en onwrikbare manier.
In uw wereld bent u de baas
over andere stervelingen.
Noemt u me egocentrisch?
- Ja.
Natuurlijk. Narcistisch. egocentrisch.
Maar heel fascinerend.
Iemand wiens aanwezigheid
alles doordrenkt...
met een energie die mensen leert
van het leven te genieten.
Als u een kamer of stal verlaat...
lijkt de wereld ineens leeg.
Dan ontbreekt er iets.
En wie is die vriend van u?
Iemand die nu nog wakker is...
en een geniaal plan zit te bedenken
voor uw overval.
Gaat hem dat lukken?
Het lukt hem altijd.
Altijd?
Hij is onfeilbaar.
Ik wil u iets laten zien. Kom.
Wacht.
Waar gaan we heen?
Naar de kapel.
Al m'n voorouders liggen hier begraven.
Vijf generaties Hermosos de Medina.
De tweeling ligt hier ook.
Leopoldo en Armando.
Vier jaar oud.
Tragisch.
Pak de hand van dat engeltje vast.
- Wat?
Pak de arm van dat beeld vast
en trek hem naar beneden.
U eerst.
En?
Wat vindt u ervan?
Verrassende decoratie voor een crypte.
Het is een crypte onder een andere crypte.
Nog een van m'n geheimen.
Hier bewaar ik m'n derde schat.
Zou u die van me kunnen stelen?
De derde?
De eerste was de kunstcollectie.
Die heeft u al geschonden.
Nou. ja...
De tweede is m'n vrouw.
En hier...
Hier...
is m'n kluis.
Zou u me alles kunnen afnemen?
Nou. ja...
Alles is mogelijk
in de kunst van het stelen.
Kunst?
Draai u om.
U mag weer kijken.
Tada.
Ga naar binnen.
Vertrouwt u me niet?
Ik weet niet of dit gepast is.
Ik vertel u m'n diepste geheimen
en nu vertrouwt u me niet?
Stap eroverheen.
Toe maar.
Doe het.
Boe.
Kijk me aan.
Denkt u echt
dat u zelf zo ver zou kunnen komen?
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app